（吾妻(あづま)つばめ）“僕らなら
ふたばちゃん取り戻せる”って
言ってたじゃん？
（手塚(てづか)ぴょんたろう）この世界で
僕らはスーパーマンってこと？
（ぴょんたろう）
必殺！　サンダーボルト！
（３人）♪ 麦わらの…
本当に泊めてもらって…
（ぴょんたろうＲ(リアル)）
いいって いいって
（ぴょんたろうの父Ｒ）
ぴょんたろうなんだもん
面白いじゃん
（ぴょんたろうの母Ｒ）
うちの子感 強すぎー
（笑い声）
（一同の笑い声）
（ぴょんたろう）ふたば…
（スキャン音）
（手塚ふたば）あ～ う～
（レーザーの照射音）
（ふたば）ん～ あ～
（キーを押す音）
（レーザーの強い照射音）
（ふたば）ん～
（異星人たちのどよめき）
（キーを押す音）
ママー
（異星人たちの慌てる声）
にーたーん
ぷうすけー
（たたく音）
（破壊音）
（異星人たちの驚く声）
（異星人のおびえる声）
（ふたば）ん～…
（異星人たちのおびえる声）
（破壊音）
（異星人たちの逃げる声）
（ドラゴン型異星人のうなり声）
（発射音）
（ドラゴン型異星人の叫び声）
（うめき声）
（ふたば）うう…
にーたーん
（エコー）にーたーん
ぷうすけー
ママ ろこー？
うう～…
にーたーん
ママ どーこー？
にーたーん！
（警報）
♪～
～♪
（ふたば）にーたーん
（エコー）にーたーん
にーたーん どーこー？
う～…
マーマー
（ふたば）マーマー
マーマー！
（発射音）
（割れる音）
（ふたば）うう… う…
うう…
（ふたばの泣き声）
（泣き声）
ぎゃあああーん！
（続く泣き声）
（ドアチャイム）
（ドクＲ）ああ
ドク ちょっと
相談 乗ってくんない？
（ドクＲ）え？
えっ？
ええーっ！
えーと…
君が手塚ぴょんたろう？
はい
で 君が お茶(ちゃ)の水(みず)ひろし
（ひろし）はい
君が吾妻つばめ
（つばめ）うん
いや… ビックリした
何よりもマルチバースが
本当に存在してることに…
仮説や論文は見たことあったけど
ねえ どうやったら
ふたばを取り戻せるか分かる？
取り戻す？
そうだな…
う… そうだな…
恐らく 警察もまともに
取り合ってくれないだろうし
ポケッターとかで
解放の署名を集める… とか？
今 どうやったら妹が
どこにいるか分かんの？
すぐ助けに行きたいんだ
どこにいるか？　うーん…
ふたばが 今⸺
何されてるか考えたら…
助けに行くっつっても
異星人(アイツら) 軍隊だしな
僕たち 見たら引くくらい
メチャクチャ強いんです
おう？
ミサイルで撃たれても
ケガひとつなかったし…
なーに 急に？
（ひろしＲ）なんだよ そのウソ
（ぴょんたろうＲたちの笑い声）
いやいやいや マジだって
マジ 俺たち 鬼強いんだって
（つばめＲ）
俺と腕相撲やってみる？
いや 腕 折っちゃうし…
（３人の笑い声）
その辺にいる宇宙人に
聞いてみるのは？
日本語で？
いつもどおりシカトされんじゃん
アイツら
実は日本語 分かってんだって
頭に翻訳できる端末がついてて
分かってるけど
あえて無視してんだって
なんで そんなん知ってんの？
ＤｕＴｕｂｅ(デューチューブ)で異星人の
情報発信してる人がいて
そこで言ってた
あえて無視してんだったら
結局 教えてくんないじゃん
異星人だって個人差あるでしょ
いっぱいに聞けば…
う～ん…
（女性１）マンガ！
マンガがいるよ！
（ぴょんたろう）あ…
あの… すいません ちょっと…
妹が あなたの国の軍隊に
さらわれ…
ああ…　ん…
こうなるよねー
まだまだ
本当に日本語
分かってんのかなー？
（アイスを食べる音）
（パパ）
ポッピングシャワー おいしい？
パパにも ちょっとちょうだい
（子供）やーだ
んん…
ウソ いいよ
あっ
（異星人の息子の笑い声）
（続く笑い声）
（子供）あっ
-（異星人の息子）アアー！
-（子供）ああー！
（泣き声）
（操作音）
いいよ いいよ
もう１個 買ってあげるから
さ 帰ろ…
うっ わあっ
え？
（女子高生１）
ウソウソウソ ウソウソウソ！
DuTubeの高生山(たかおさん)のアニメじゃん！
（女子高生２）えっ マジで？
いるの？　マジで？
（女子高生３）
何これ？　アハハハ！
-（つばめ）うっぜ
-（女子高生４）なんか歌ってよ
変なのに捕まった
うう～
（女子高生たちの笑い声）
（女子高生３）しゃべった！
ウケる　アハハハ！
あっ…
（子供）パパ！
（パパ）うっ
（異星人）フン！
（パパ）えっ
（子供）パパ 怖いよう！
（パパ）ああ…
（吉田(よしだ)）ハァ ハァ…
パパー！
（吉田）なんですか これ？
なんですか これ…
やっぱり おかしいです
自分たち 何やってんですか？
誰に 銃向けてんですか！
（足音）
（３人の荒い息）
（つばめ）あれ… 何やってんの？
あのおまわりさんたち
子供に銃向けてる
パパー
（２人のおびえる声）
（パパ･子供）ああ…
（通信音）
パパー！
（パパ）くっ…
（おびえる声）
ハッ！
（人々のざわめき）
何やってん… の…
あ…
ちょっ ちょ…
何やってんの？　あいつら…
（ひろしＲ）殺されちゃうよ
（子供のおびえる声）
えっと…
大丈夫？　これ
（子供･パパ）あ…
（ぴょんたろう）え…
え？
上に！　指で吹き飛ばして！
（異星人たちの叫び声）
（指ではじく音）
えっ？　今 あいつ 何した？
分かんない
（男性１）飛んだ？
（男性２）ぶっ飛んだ！
（男性３）すげえ！
-（女性２）何なに？
-（女性３）何 起こった？
（激突音）
（ひろし）あ…
（ぴょんたろう）し…
し… 死んだ？
（異星人１のうめき声）
（銃撃音）
（ぴょんたろうたち）うわっ
（ぴょんたろう）
うう… 見えないっ
（ひろし）わっぷ
（つばめ）見えねー
（異星人２の叫び声）
（ぴょんたろうたちの笑い声）
見えねー
（３人の笑い声）
（異星人２の叫び声）
（ぴょんたろう）んっ！
ふん！
ぐるぐる ぐるぐる…
ぐるぐる ぐるぐる
ぐるぐる…
飛んでけー！
（異星人２の悲鳴）
終わった？
（ぴょんたろう）あ…
（つばめ）おお～
（子供）あの…
（ぴょんたろうたち）あ…
ありがとう！
（パパ）ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます！
ありがとう… ございます
（ぴょんたろうＲたち）ああ…
（３人）あ…
もう…
この国はダメだ
自衛隊も制圧されてしまってるし
（警官）吉田！
従うしか⸺
ないんだ
もう アイツらの国だ
あ… あの…
僕の妹
異星人にさらわれちゃって
妹がどこにいるか分かりますか？
あっ…
ごめん 分からない
残念だけど アイツらには誰も…
いや
君たちなら
自力で取り戻せるよ きっと
（ぴょんたろう）
結局 分かんないって
（ぴょんたろうＲたち）あ…
（３人）ん？
なんだよ
（つばめＲ）わっ
触るなよ　怖(こえ)えよ
あ…　ん…
怖がったら かわいそうだよ
いや いやいやいや
ヒーローだよ！
お前ら 俺たちの
最後のヒーローだよ！
あ…
ヒーロー…
♪～
～♪